# Домашнее задание №6

6.1. Создание объектов класса Time в динамической памяти (new и new[]):
а) Дополнительно создать объекты класса Time  в динамической памяти (как один экземпляр, так и массив небольшого размера).
б) Создать стандартные контейнеры (vector, list и т.д.), содержащие объекты типа Time.
в) Создать умные указатели (shared и unique) на объекты класса Time.
г) Изучить и объяснить вывод сообщений конструкторов и деструкторов. Обратить внимание на необходимость (всегда ли?) вызова delete и/или delete[].

6.2. Дополнение класса Time генерацией исключений:
а) Определить, какие функции и конструкторы должны генерировать исключения. Например, исключение может генерировать инициализирующий конструктор при задании отрицательного значения часов.
б) функции не вызывающие исключения отметить ключевым словом noexcept.
в) Реализовать генерацию исключений и их обработку в main().
г) Намеренно создать исключение. Проанализировать вывод сообщений конструкторов/деструктора.


# Сборка и запуск проекта
В сборке участвуют два CMakeLists.txt. Главный, находящийся в папке `/class time hw6`, собирает проект и вызывает сборку библиотки TimeLib.

**Для сборки** проекта выполните команда из папки проекта:
```
cmake -S. -B build
cmake --build build
```
**Для сборки без гугл тестов:**
```
cmake -S. -B build -DENABLE_TESTS=OFF
cmake --build build
```

Для запуска кода необходимо выполнить `./build/TimeProject` в командной строке.
Для запуска юнит-тестов выполните `./build/test/TimeTests`, либо:
`ctest` - для запуска всех тестов. 
`ctest -R <интересующая вас группа тестов>` - для запуска нужной группы тестов (Например `ctest -R TimeConstructorTest`). Можно добавить -V для более подробного вывода результатов тестирования.
