# Домашнее задание №7

7.1. Дружественные функции и класс:
A) Спроектировать и реализовать дружественный к классу Time класс SimpleWatch, который:
    a) может показывать время, содержащееся в private переменных объекта класса Time.
    b) может устанавливать (менять) значение времени в переданном ему объекте класса Time, также через прямой доступ к private членам класса Time.
B) Реализовать класс Watch, который содержит функции члены класса дружественные к классу Time, реализующие просмотр и установку времени (см. предыдущий пункт) в объекте класса Time, который передается им как параметр. 
C) Оба класса Watch должны реализовывать возможность изменять формат выводимого времени (12/24), путем установления значения внутренней переменной класса Watch.

7.2. Наследование:
1. Продумать и реализовать иерархию классов различных часов для возможности создания объектов разных классов. Обязательные для реализации классы: часы с кукушкой (cuckoo_clock), настенные часы (wall_clock), наручные часы (watch), смарт-часы (smart_watch) и т.п. Обязательно наличие одного общего родителя для всех классов.
2. Добавить сообщение о вызове определённых конструкторов/деструкторов (с указанием имени класса и конструктора) для каждого класса иерархии watch/clock.
Примечание: Класс Time может быть использован как поле класса. Все элементы классов, где это необходимо для простоты, могут быть public.

# Сборка и запуск проекта
В сборке участвуют два CMakeLists.txt. Главный, находящийся в папке `/class time hw7`, собирает проект и вызывает сборку библиотки Time.

Для сборки проекта выполните команда из папки проекта:
```
cmake -S. -B build
cmake --build build
```
Для сборки без гугл тестов:
```
cmake -S. -B build -DENABLE_TESTS=OFF
cmake --build build
```

Для запуска кода необходимо выполнить `./build/TimeProject` в командной строке.
Для запуска юнит-тестов выполните `./build/test/TimeTests`, либо:
`ctest` - для запуска всех тестов. 
`ctest -R <интересующая вас группа тестов>` - для запуска нужной группы тестов (Например `ctest -R TimeConstructorTest`). Можно добавить -V для более подробного вывода результатов тестирования.
